

Arbetsuppdelning

Syfte - 

Inledning - Införande, utformning. Utsläppsmål. Vad vill man begränsa?

Resultat/liknande - Coola grafer/diagram

Opinion, problematik, allmänhetens inställning


[Inledning]

(DAVID):
Presentation av frågeställningen:
"Rapporten avser att besvara frågan om trängselskatten är ett hållbart och effektivt ekonomiskt styrmedel för att förbättra miljö, minska trängsel samt till att finansiera infrastruktursatsningar."
Vad det är, bakgrund, införande


[Huvuddel] - "resultat"
Problematik behandlas utspritt över delarna

(CARL):
Hållbart - Opinion, allmänhetens/näringslivets inställning, 'platt' skatt
	prissättning kontra trängselmål eller infrastruktursatsningar

(OLLE):
Miljö - Nox, CO2, buller etc
(MAX):
Trängsel - Förändring i trafik och liknande statistik

(DET VISAR SIG):
Finansiering av Infra - Hur har pengarna använts
Effektivt ekonomiskt - Ekonomiskt försvarbart, 
	jämföra med liknande internationellt Sthlm<->Gbg


[Diskussion]
SEN försöker vi komma fram till saker i nästa avsnitt 


[Slutsats/Sammanfattning]